---
layout: post
permalink: /:year/:month/:day/:title/
title: "Soy rico"
date: "2009-09-09"
tags: 
  - "personal"
---

Lunes 7:00. Suena el despertador. Normalmente cuando suena el despertador es el peor momento del día. Hoy encima me ha sentado especialmente mal (lunes, vacaciones recientes, ...). Llego a la oficina, miro el correo y me encuentro con esto:

> Hello,
> 
> I am Kun Chun, a legal practitioner. A defunct client of mine, that bears the same last name as yours, passed away due a heart-related condition on January 12th 2005. His heart condition was as a result of the death of all the members of his kinsfolk in the tsunami disaster on the 26th December 2004 in Sumatra Indonesia.
> 
> I am contacting you to seek your consent to present you as a successor to my late client, who has a deposit of $19million. This will be executed under a legal arrangement that will protect you against any legal ramification. If this business proposition offends your moral values, do accept my apology.
> 
> I can be reached on: xxx@xxx.xx[](mailto:bar_kunchun@gmail.com)
> 
> Best regards,
> 
> Kun Chun

Pues eso: un pobre hombre se muere en el tsunami de Sumatra en el 2004. Ese pobre hombre (descanse en paz) se apellidaba igual que yo (mira tu que casualidad) por lo que paso a ser su sucesor heredando una fortuna de 19 millones de dólares (ole). Y yo sin saberlo. Menos mal que Kun Chun se ha percatado de ello y me lo hace saber mandandome un email.

Internet es genial. Hoy he ganado 19 millones de dólares sin hacer nada. Entiendo que al amigo Kun tendré que pagarle algo pero pida lo que pida se lo merecerá. Menos mal que este correo ha pasado el filtro antispam porque de otra manera no me habría enterado.
